Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/DoneXBlock/done/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_hk

source: Is the student done?
ja: 学生は終わりましたか？
ko: 학생이 끝냈나요?
zh_hk: 學生完成了嗎？

source: Align left/right/center
ja: 左揃え/右揃え/中央揃え
ko: 왼쪽/오른쪽/중앙 정렬
zh_hk: 左對齊/右對齊/居中對齊

source: Display name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh_hk: 顯示名稱

source: ISO-8601 formatted string representing the start date of this assignment. We ignore this.
ja: この課題の開始日を表すISO-8601形式の文字列です。これは無視します。
ko: 이 과제의 시작 날짜를 나타내는 ISO-8601 형식 문자열입니다. 우리는 이것을 무시합니다.
zh_hk: ISO-8601 格式的字串表示此作業的開始日期。我們忽略這一點。

source: ISO-8601 formatted string representing the due date of this assignment. We ignore this.
ja: この課題の期限を表すISO-8601形式の文字列です。これは無視します。
ko: 이 과제의 마감일을 나타내는 ISO-8601 형식 문자열입니다. 우리는 이것을 무시합니다.
zh_hk: ISO-8601 格式的字串表示此作業的截止日期。我們忽略這一點。

source: Problem Weight
ja: 問題の重み
ko: 문제 무게
zh_hk: 問題權重

source: Defines the number of points each problem is worth. If the value is not set, the problem is worth the sum of the option point values.
ja: 各問題の点数を定義します。値が設定されていない場合、問題の点数はオプションの点数の合計になります。
ko: 각 문제의 점수를 정의합니다. 값이 설정되지 않은 경우, 문제의 점수는 옵션 점수 값의 합계입니다.
zh_hk: 定義每個問題的得分。如果未設定該值，則問題值是選項點值的總和。

source: X
ko: 엑스

source: I have completed this
ja: これを完了しました
ko: 나는 이것을 완료했습니다
zh_hk: 我已經完成了這個

source: Unmark
ja: マークを外す
ko: 표시 해제
zh_hk: 取消標記

source: Mark as complete
ja: 完了としてマーク
ko: 완료로 표시
zh_hk: 標記為完成

source: This is a very simple component with no configuration options. It is used for helping student keep track of what portion of a course they've completed. For example, you might place this underneath each text and video component, and students can see in their progress page which portions are completed and which still need to be watched or read.
ja: これは、設定オプションのない非常にシンプルなコンポーネントです。学生がコースのどの部分を完了したかを把握するのに役立ちます。たとえば、各テキストやビデオコンポーネントの下にこれを配置すると、学生は進捗ページでどの部分が完了していて、どの部分がまだ視聴または読了する必要があるかを確認できます。
ko: 이것은 구성 옵션이 없는 매우 간단한 구성 요소입니다. 이것은 학생들이 과정의 어느 부분을 완료했는지 추적하는 데 사용됩니다. 예를 들어, 이것을 각 텍스트 및 비디오 구성 요소 아래에 배치하면 학생들은 진행 상황 페이지에서 어느 부분이 완료되었고 어느 부분을 시청하거나 읽어야 하는지 확인할 수 있습니다.
zh_hk: 這是一個非常簡單的元件，沒有設定選項。它用於幫助學生追蹤他們已經完成的課程部分。例如，您可以將其放置在每個文字和影片組件下方，學生可以在進度頁面中看到哪些部分已完成以及哪些部分仍需要觀看或閱讀。

source: It is also helpful to give students a way to sign off on having completed something. They are less likely to skip material that way.
ja: 学生が何かを完了したことを確認する方法を提供することも役立ちます。そうすることで、教材を飛ばす可能性が低くなります。
ko: 학생들에게 무언가를 완료했다고 서명할 수 있는 방법을 제공하는 것도 도움이 됩니다. 그렇게 하면 자료를 건너뛸 가능성이 줄어듭니다.
zh_hk: 為學生提供完成某件事的方式也很有幫助。他們不太可能以這種方式跳過材料。

source: (If you're a real power-user, in OLX, we do allow you to add an align tag, which can left-, center-, or right-justify the XBlock)
ja: （もしあなたが本当にパワーユーザーであれば、OLXでは、XBlockを左寄せ、中央寄せ、または右寄せするためのalignタグを追加することができます）
ko: (OLX에서 진정한 파워 유저라면 정렬 태그를 추가할 수 있습니다. 이 태그를 사용하면 XBlock을 왼쪽, 가운데 또는 오른쪽으로 정렬할 수 있습니다.)
zh_hk: （如果您是真正的高級用戶，在 OLX 中，我們允許您添加對齊標籤，該標籤可以左對齊、居中對齊或右對齊 XBlock）
